# Нормативные ссылки


# Обозначения и сокращения

# Введение

Введение включает в себя обоснование выбранной темы, цели и задачи, предмет и объект исследования, обзор литературы и анализ изученности темы. Объем введения, как правило, 2-3 страницы. Должно кратко описывать на содержательном уровне предметную область, к которой относится тема магистерской диссертации. [@msu-master]

Библиографические ссылки по ГОСТ. [@gost7-2008]

1. Диссертация представляется в ГАК в жестком переплете.
2. Рекомендуемый объем работы: 50—60 стр. формата А4.
3. Текст диссертация набирается 12-м или 13-м кеглем в шрифте Times New Roman через 1.5 интервала.
4. Листы документа нумеруют. Нумерация страниц документа и приложений, входящих в состав этого документа, должна быть сквозная.
5. Главы диссертации при необходимости разделяют на разделы и подразделы. Разделы должны иметь порядковые номера в пределах данной главы. обозначенные арабскими цифрами без завершающей точки. Номер раздела состоит из номера главы и номера раздела, разделенных точкой. В конце номера раздела точка не ставится. Подразделы должны иметь нумерацию в пределах каждого раздела. Номер подраздела состоит из номеров раздела и подраздела, разделенных точкой. В конце номера подраздела точка не ставится.
6. Каждую главу магистерской диссертации рекомендуется начинать с нового листа (страницы).
7. Формулы, за исключением формул, помещаемых в приложении, должны нумероваться сквозной нумерацией арабскими цифрами, которые записывают на уровне формулы справа в круглых скобках. Ссылки в тексте на порядковые номера формул дают в скобках. Допускается нумерация формул в пределах раздела. В этом случае номер формулы состоит из номера раздела и порядкового номера формулы, разделенных точкой. Например (2.3.1).

# Постановка задачи

Постановка задачи должна содержать описание некоторой проблемы в рассматриваемой предметной области, обоснование актуальности решения этой проблемы, определение требований к искомому решению, формулировку целей и задач магистерской диссертации.
